Repository: KumorPublic/OxygenNotIncludedMod
Catalog: ModI18n/生成翻译文件/*.po
Languages: zh_hans

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.RANGE
source: Range
zh_hans: 范围

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.SELFHEAT_KW
source: Self heat
zh_hans: 自发热

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.SELFHEAT_KW_TOOLTIP
source: Self heating kilowatts when active
zh_hans: 激活时自发热功率（千瓦）

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.SPEED
source: Speed Bonus
zh_hans: 速度加成

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.SPEED_TOOLTIP
source: How much faster can duplicants walk on this tile.
zh_hans: 复制人在该砖块上行走能快多少。

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.USE_DYE_TC
source: Use Dye TC
zh_hans: 使用染料热导率

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.USE_DYE_TC_TOOLTIP
source: Use Dye Thermal Conductivity Values when calculating TC for this tile.
zh_hans: 计算该砖块热导率时使用染料的热导率值。

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.VIBRANT
source: Vibrant Colors
zh_hans: 鲜艳色彩

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGS.VIBRANT_TOOLTIP
source: Moodlamps emit stronger, mre colorful light than vanilla buildings.
zh_hans: 心情灯发出的光比原版建筑更强、更丰富多彩。

source: Cancel
zh_hans: 取消

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGSDIALOGB_TMPCONVERTED.BUTTONS.OK.TEXT
source: Apply
zh_hans: 应用

source: Steam Workshop
zh_hans: Steam创意工坊

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGSDIALOGB_TMPCONVERTED.REQUIRE_RESTART
source: Changes will be applied on game restart.
zh_hans: 更改将在重启游戏后生效。

# DecorPackA.STRINGS.UI.DECORPACKA_SETTINGSDIALOGB_TMPCONVERTED.TITLE.TITLETEXT
source: Decor Pack I
zh_hans: 装饰包I

source: Moodlamp Desks
zh_hans: 心情灯桌

# DecorPackA.STRINGS.UI.KLEI_INVENTORY_SCREEN.SUBCATEGORIES.DINING_TABLE
source: Mess Tables
zh_hans: 餐桌

# DecorPackA.STRINGS.UI.UISIDESCREENS.MOODLAMP_SIDE_SCREEN.TITLE
source: Lamp type
zh_hans: 灯类型

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FABULOUS.DISABLED.NAME
source: Fabulous Off
zh_hans: 魔法关闭

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FABULOUS.DISABLED.TOOLTIP
source: Take away the magic.
zh_hans: 移除魔法效果。

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FABULOUS.ENABLED.NAME
source: Fabulous On
zh_hans: 魔法开启

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.FABULOUS.ENABLED.TOOLTIP
source: Bring the magic!
zh_hans: 带来魔法效果！

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HAMIS_MAID.DISABLED.NAME
source: Downgrade
zh_hans: 降级

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HAMIS_MAID.DISABLED.TOOLTIP
source: Back to normalcy.
zh_hans: 恢复正常状态。

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HAMIS_MAID.ENABLED.NAME
source: Upgrade
zh_hans: 升级

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.HAMIS_MAID.ENABLED.TOOLTIP
source: Perfection
zh_hans: 完美

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SCATTER_LIGHT.DISABLED.NAME
source: Disable Light Show
zh_hans: 关闭灯光秀

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SCATTER_LIGHT.DISABLED.TOOLTIP
source: Regular lamp with no bright lights.
zh_hans: 普通灯光，无炫彩效果。

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SCATTER_LIGHT.ENABLED.NAME
source: Enable Light Show
zh_hans: 开启灯光秀

# DecorPackA.STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SCATTER_LIGHT.ENABLED.TOOLTIP
source: Pretty Lights!
zh_hans: 绚丽灯光！

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.AGRICULTURAL.DESCRIPTION
source: Requires a single Ranching building or Farm Station
zh_hans: 需要一个牧场建筑或农场站

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.AGRICULTURAL.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSRANCHSTATIONTYPE">Ranching building</link> or <link="FARMSTATION">Farm Station</link>
zh_hans: <link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSRANCHSTATIONTYPE">牧场建筑</link>或<link="FARMSTATION">农场站</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ANYBED.DESCRIPTION
source: One Cott or Luxury Bed.
zh_hans: 一个小床或豪华床。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ANYBED.NAME
source: Any <link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSBEDTYPE">bed</link>
zh_hans: 任意<link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSBEDTYPE">床</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ARTIIFACTS.DESCRIPTION
source: At least {0} unique Artifacts.
zh_hans: 至少有{0}个独特的文物。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ARTIIFACTS.NAME
source: {0} Unique Artifacts
zh_hans: {0}个独特的文物

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.COOKING.DESCRIPTION
source: At least one Microbe Musher, Electric Grill or Gas Range.
zh_hans: 至少有一个微生物搅拌机、电烤架或燃气灶。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.COOKING.NAME
source: Cooking Station
zh_hans: 烹饪站

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DATA_MINER.DESCRIPTION
source: At least one Data Miner building.
zh_hans: 至少有一个数据开采机建筑。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DATA_MINER.NAME
source: Data Miner
zh_hans: 数据开采机

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECOR_OR_WATER_FORT.DESCRIPTION
source: Water Fort or a Decor item.
zh_hans: 水堡或装饰物品。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECOR_OR_WATER_FORT.NAME
source: Aquarium Decoration
zh_hans: 水族箱装饰

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORPLANTS.DESCRIPTION
source: At least {0} decorative plants of different types.
zh_hans: 至少有{0}种不同类型的装饰性植物。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DECORPLANTS.NAME
source: {0} different Decorative Plants
zh_hans: {0}种不同的装饰性植物

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DIFFERENTFISH.DESCRIPTION
source: At least {0} Fish critters of different type.
zh_hans: 至少有{0}种不同类型的鱼类生物。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.DIFFERENTFISH.NAME
source: {0} Different Fish
zh_hans: {0}种不同的鱼

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FISHFEEDER.DESCRIPTION
source: At least one Fish Feeder
zh_hans: 至少有一个鱼食器

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FISHFEEDER.NAME
source: <link="FISHFEEDER">Fish Feeder</link>
zh_hans: <link="FISHFEEDER">鱼食器</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FISHRELEASE.DESCRIPTION
source: At least one Fish Release
zh_hans: 至少有一个鱼释放器

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FISHRELEASE.NAME
source: <link="FISHDELIVERYPOINT">Fish Release</link>
zh_hans: <link="FISHDELIVERYPOINT">鱼释放器</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FLOWERPOT.DESCRIPTION
source: At least one Flower Pot, Wall Pot, Hanging Pot or Aero Pot.
zh_hans: 至少有一个花盆、壁挂花盆、吊盆或空气花盆。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FLOWERPOT.NAME
source: Flower Pot of any kind
zh_hans: 任意种类的花盆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOSSILS.DESCRIPTION
source: At least {0} Fossils.
zh_hans: 至少有{0}个化石。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FOSSILS.NAME
source: {0} Fossils
zh_hans: {0}个化石

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FRIDGE.DESCRIPTION
source: At least one Refrigerator.
zh_hans: 至少有一个冰箱。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.FRIDGE.NAME
source: <link="REFRIGERATOR">Refrigerator</link>
zh_hans: <link="REFRIGERATOR">冰箱</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.GENETICSTATION.DESCRIPTION
source: The room must contain Genetic Analysis Station.
zh_hans: 房间必须包含基因分析站。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.GENETICSTATION.NAME
source: <link="GENETICANALYSISSTATION">Genetic Analysis Station</link>
zh_hans: <link="GENETICANALYSISSTATION">基因分析站</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.GRAVE.DESCRIPTION
source: At least one Tasteful Memorial
zh_hans: 至少有一个精致的纪念碑

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.GRAVE.NAME
source: <link="GRAVE">Tasteful Memorial</link>
zh_hans: <link="GRAVE">精致的纪念碑</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.INDUSTRIAL.DESCRIPTION
source: At least one Industrial Machinery building
zh_hans: 至少有一个工业机械建筑

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.INDUSTRIAL.NAME
source: <link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">Industrial Machinery</link>
zh_hans: <link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSINDUSTRIALMACHINERY">工业机械</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MANUALGENERATOR.DESCRIPTION
source: At least one Manual Generator
zh_hans: 至少有一个手动发电机

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MANUALGENERATOR.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Manual Generator</link>
zh_hans: <link="MANUALGENERATOR">手动发电机</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASTERPIECES.DESCRIPTION
source: At least {0} Masterpieces.
zh_hans: 至少有{0}件杰作。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.MASTERPIECES.NAME
source: {0} Masterpieces
zh_hans: {0}件杰作

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NOWILDPLANTS.DESCRIPTION
source: All plants must be domesticated.
zh_hans: 所有植物必须为家养。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NOWILDPLANTS.NAME
source: No wild plants
zh_hans: 没有野生植物

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NOWILTING.DESCRIPTION
source: Room conditions must allow all plants to thrive.
zh_hans: 房间条件必须让所有植物茁壮成长。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.NOWILTING.NAME
source: No Wilting Plants
zh_hans: 没有枯萎植物

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ONLYONEBATHROOMSET.DESCRIPTION
source: The room cannot have more than one shower, sink or toilet.
zh_hans: 房间不能有超过一个淋浴、洗手池或厕所。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ONLYONEBATHROOMSET.NAME
source: No more than one bathroom set
zh_hans: 不超过一套卫浴设施

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ONLYONEBED.DESCRIPTION
source: The room cannot have more than one bed.
zh_hans: 房间不能有超过一张床。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ONLYONEBED.NAME
source: No more than one <link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSBEDTYPE">bed</link>
zh_hans: 不超过一张<link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSBEDTYPE">床</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PAINTINGS.DESCRIPTION
source: At least {0} Paintings of different type.
zh_hans: 至少有{0}种不同类型的画作。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PAINTINGS.NAME
source: {0} Different Paintings
zh_hans: {0}种不同的画作

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PEDESTAL.DESCRIPTION
source: At least one Pedestal
zh_hans: 至少有一个展示台

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PEDESTAL.NAME
source: <link="ITEMPEDESTAL">Pedestal</link>
zh_hans: <link="ITEMPEDESTAL">展示台</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PLANTCOUNT.DESCRIPTION
source: At least {0} plants of any kind.
zh_hans: 至少有{0}株任意种类的植物。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PLANTCOUNT.NAME
source: {0} Plants
zh_hans: {0}株植物

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PLANTERBOX.DESCRIPTION
source: At least one Planter Box
zh_hans: 至少有一个种植箱

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.PLANTERBOX.NAME
source: <link="PLANTERBOX">Planter Box</link>
zh_hans: <link="PLANTERBOX">种植箱</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RADIATIONSOURCE.DESCRIPTION
source: At least one source of radiation.
zh_hans: 至少有一个辐射源。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.RADIATIONSOURCE.NAME
source: <link="RADIATION">Radiation Source</link>
zh_hans: <link="RADIATION">辐射源</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ROBO_MINER.DESCRIPTION
source: At least one Robo-Miner building.
zh_hans: 至少有一个机器人矿工建筑。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.ROBO_MINER.NAME
source: Robo-Miner
zh_hans: 机器人矿工

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SCULPTURES.DESCRIPTION
source: At least {0} Sculptures of different type.
zh_hans: 至少有{0}种不同类型的雕塑。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SCULPTURES.NAME
source: {0} Different Sculptures
zh_hans: {0}种不同的雕塑

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SEEDPLANTS.DESCRIPTION
source: At least {0} Non-Decorative Plants of different types.
zh_hans: 至少有{0}种不同类型的非装饰性植物。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SEEDPLANTS.NAME
source: {0} Different Non-Decorative Plants
zh_hans: {0}种不同的非装饰性植物

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SHOWER.DESCRIPTION
source: At least one Shower
zh_hans: 至少有一个淋浴器

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SHOWER.NAME
source: <link="SHOWER">Shower</link>
zh_hans: <link="SHOWER">淋浴器</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SPACE_BUILDING.DESCRIPTION
source: Contains Mission Control Station.
zh_hans: 包含任务控制站。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SPACE_BUILDING.NAME
source: <link="MISSIONCONTROLCLUSTER">Pilot Support Building</link>
zh_hans: <link="MISSIONCONTROLCLUSTER">飞行员支持建筑</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SWIMMINGCREATURES.DESCRIPTION
source: At least {0} swimming critters
zh_hans: 至少有{0}只游泳生物

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.SWIMMINGCREATURES.NAME
source: {0} Swimming Critters
zh_hans: {0}只游泳生物

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TRANSPARENT_CEILING.DESCRIPTION
source: Top tiles of the room are transparent.
zh_hans: 房间顶部的地砖是透明的。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.TRANSPARENT_CEILING.NAME
source: <link="TRANSPARENT">Transparent Ceiling</link>
zh_hans: <link="TRANSPARENT">透明天花板</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WATERCOOLER.DESCRIPTION
source: At least one Water Cooler
zh_hans: 至少有一个饮水机

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.CRITERIA.WATERCOOLER.NAME
source: <link="WATERCOOLER">Water Cooler</link>
zh_hans: <link="WATERCOOLER">饮水机</link>

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.BIONIC_UPKEEP.DESCRIPTION
source: This Duplicant used Bionic Pit Stop.
zh_hans: 该复制人使用了仿生维修站。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.BIONIC_UPKEEP.NAME
source: Bionic Pit Stop
zh_hans: 仿生维修站

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.GRAVE_BAD.DESCRIPTION
source: This Duplicant feels cold claws of Death crawling up their spine.
zh_hans: 该复制人感受到死亡冰冷的爪子爬上了脊背。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.GRAVE_BAD.NAME
source: Graveyard Dread
zh_hans: 墓地恐惧

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.GRAVE_GOOD.DESCRIPTION
source: This Duplicant has accepted their inevitable fate and is ready to embrace it.
zh_hans: 该复制人已经接受了不可避免的命运，并准备好拥抱它。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.GRAVE_GOOD.NAME
source: Graveyard Serenity
zh_hans: 墓地安宁

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.LUXURYPRIVATEROOM.DESCRIPTION
source: This Duplicant slept in their Luxury Private Bedroom.
zh_hans: 该复制人在豪华私人卧室里睡觉。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.LUXURYPRIVATEROOM.NAME
source: Luxury Private Bedroom
zh_hans: 豪华私人卧室

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.MUSEUM.DESCRIPTION
source: Visited Art Museum
zh_hans: 参观了艺术博物馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.MUSEUM.NAME
source: Art Museum
zh_hans: 艺术博物馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.MUSEUMHISTORY.DESCRIPTION
source: Visited History Museum
zh_hans: 参观了历史博物馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.MUSEUMHISTORY.NAME
source: History Museum
zh_hans: 历史博物馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.MUSEUMSPACE.DESCRIPTION
source: Visited Space Museum
zh_hans: 参观了太空博物馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.MUSEUMSPACE.NAME
source: Space Museum
zh_hans: 太空博物馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.PRIVATEBATHROOM.DESCRIPTION
source: This Duplicant visited their Private Bathroom.
zh_hans: 该复制人使用了私人浴室。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.PRIVATEBATHROOM.NAME
source: Private Bathroom
zh_hans: 私人浴室

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.PRIVATEROOM.DESCRIPTION
source: This Duplicant slept in their Private Bedroom.
zh_hans: 该复制人在私人卧室里睡觉。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.EFFECTS.PRIVATEROOM.NAME
source: Private Bedroom
zh_hans: 私人卧室

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.AGRICULTURAL.EFFECT
source: - Enables Farm and Ranching building
zh_hans: - 启用农场和牧场建筑

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.AGRICULTURAL.NAME
source: Agricultural Room
zh_hans: 农业房间

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.AGRICULTURAL.TOOLTIP
source: Area, where all critters and plants can happily live together in harmony.
zh_hans: 所有动植物都能和谐共处的区域。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.AQUARIUM.EFFECT
source: - Bonus decor for inhabitating fish: +{0} of range and value.
zh_hans: - 居住鱼类获得装饰加成：范围和值+{0}。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.AQUARIUM.NAME
source: Aquarium
zh_hans: 水族馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.AQUARIUM.TOOLTIP
source: Properly exposed critters seem to be much prettier.
zh_hans: 适当展示的生物看起来更漂亮。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.BIONIC_UPKEEP.EFFECT
source: - Morale Bonus
zh_hans: - 士气加成

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.BIONIC_UPKEEP.NAME
source: Bionic Pit Stop
zh_hans: 仿生维修站

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.BIONIC_UPKEEP.TOOLTIP
source: Maintenance workshop for Bionic duplicants.
zh_hans: 为仿生复制人提供维护的车间。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.BOTANICAL.EFFECT
source: - Morale bonus
zh_hans: - 士气加成

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.BOTANICAL.NAME
source: Botanical Garden
zh_hans: 植物园

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.BOTANICAL.TOOLTIP
source: Serene harmony of exotic plants amazes everyone who enters Botanical Garden.
zh_hans: 异国植物的宁静和谐让进入植物园的每个人都感到惊叹。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.DATA_MINING.EFFECT
source: - Faster Data Mining: +{0}
zh_hans: - 数据开采速度更快：+{0}

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.DATA_MINING.NAME
source: Data Mining Shaft
zh_hans: 数据开采井

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.DATA_MINING.TOOLTIP
source: Nobody really knows how Robo-Miner helps in here... Nobody but Meep.
zh_hans: 没人真正知道机器人矿工在这里有什么用……除了米普。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.GRAVEYARD.EFFECT
source: - Stress: +10% or -10% for {0} cycle
zh_hans: - 压力：+10%或-10%，持续{0}周期

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.GRAVEYARD.NAME
source: Graveyard
zh_hans: 墓地

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.GRAVEYARD.TOOLTIP
source: It makes duplicants happy to think that they are still alive.
zh_hans: 想到自己还活着会让复制人感到高兴。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.GYMROOM.EFFECT
source: - Faster athletics increase by {0}
zh_hans: - 运动技能提升更快：+{0}

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.GYMROOM.NAME
source: Gym Room
zh_hans: 健身房

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.GYMROOM.TOOLTIP
source: Professional Gym Room allows duplicants to exercise more efficiently.
zh_hans: 专业健身房让复制人锻炼更高效。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.INDUSTRIAL.EFFECT
source: - (no additional effect)
zh_hans: - （无额外效果）

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.INDUSTRIAL.NAME
source: Industrial Room
zh_hans: 工业房间

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.INDUSTRIAL.TOOLTIP
source: This room contains some noisy, greasy machinery.
zh_hans: 这个房间里有一些嘈杂、油腻的机械。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.KITCHENETTE.EFFECT
source: - More food produced: +{0}
zh_hans: - 食物产量增加：+{0}

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.KITCHENETTE.NAME
source: Kitchenette
zh_hans: 小厨房

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.KITCHENETTE.TOOLTIP
source: It appears that nobody dares to steal food from chef's kitchenette.
zh_hans: 似乎没人敢从厨师的小厨房偷食物。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.LABORATORY.EFFECT
source: - Research faster by {0}
zh_hans: - 研究速度提升：+{0}

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.LABORATORY.NAME
source: Laboratory
zh_hans: 实验室

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.LABORATORY.TOOLTIP
source: Conducting research in a designated room proves to be more efficient.
zh_hans: 在专门的房间进行研究效率更高。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MISSIONCONTROL.EFFECT
source: - Provides support for Pilots
zh_hans: - 为飞行员提供支持

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MISSIONCONTROL.NAME
source: Pilot Help Center
zh_hans: 飞行员帮助中心

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MISSIONCONTROL.TOOLTIP
source: So many duplicants work together just to get a new mug.
zh_hans: 这么多复制人一起工作只是为了得到一个新杯子。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MUSEUM.EFFECT
source: • <style="KKeyword">Morale</style>: +{0} of duplicant's Creativity skill as morale (up to +10)
zh_hans: • <style="KKeyword">士气</style>：复制人的创造力技能每点+{0}士气（最多+10）

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MUSEUM.NAME
source: Art Museum
zh_hans: 艺术博物馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MUSEUM.TOOLTIP
source: It used to be a storehouse, before Meep confused Pedestal content with art.
zh_hans: 这里曾经是仓库，直到米普把展示台上的东西当成了艺术品。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MUSEUMHISTORY.EFFECT
source: • <style="KKeyword">Morale</style>: +{0} of duplicant's Science skill as morale (up to +10)
zh_hans: • <style="KKeyword">士气</style>：复制人的科学技能每点+{0}士气（最多+10）

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MUSEUMHISTORY.NAME
source: History Museum
zh_hans: 历史博物馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MUSEUMHISTORY.TOOLTIP
source: There used to be only rocks before somebody found bones in one of them.
zh_hans: 这里原本只有石头，直到有人在其中一块里发现了骨头。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MUSEUMSPACE.EFFECT
source: • <style="KKeyword">Morale</style>: + {0} of duplicant's Piloting skill as morale (up to +10) After "Cosmic Archaeology" completion: additional +1 for each unique artifact (up to +5) additional +1 for each 2 more unique artifacts (up to +5) additional +1 for each 3 more unique artifacts (up to +5)
zh_hans: • <style="KKeyword">士气</style>： 复制人的飞行技能每点+{0}士气（最多+10） 完成“宇宙考古”后： 每个独特文物额外+1（最多+5） 每多2个独特文物额外+1（最多+5） 每多3个独特文物额外+1（最多+5）

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MUSEUMSPACE.NAME
source: Space Museum
zh_hans: 太空博物馆

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.MUSEUMSPACE.TOOLTIP
source: Perfect for storing Ancient Knowledge on the pedestals.
zh_hans: 非常适合在展示台上存放古代知识。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.NURSERY.EFFECT
source: - Chance for additional seeds: {0}
zh_hans: - 额外获得种子的概率：{0}

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.NURSERY.NAME
source: Plant Nursery
zh_hans: 植物苗圃

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.NURSERY.TOOLTIP
source: Enriched environment improves plant development.
zh_hans: 丰富的环境促进植物生长。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.NURSERYGENETIC.EFFECT
source: - Increased chance for seed dropping or genetic mutation: +{0}
zh_hans: - 种子掉落或基因突变概率提升：+{0}

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.NURSERYGENETIC.NAME
source: Genetic Nursery
zh_hans: 基因苗圃

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.NURSERYGENETIC.TOOLTIP
source: Specialized laboratories improve harvests.
zh_hans: 专业实验室提升收获。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATEROOM.EFFECT
source: • <style="KKeyword">Morale</style>: +2 when using basic bed +3 when using luxury bed
zh_hans: • <style="KKeyword">士气</style>： 使用普通床时+2 使用豪华床时+3

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATEROOM.NAME
source: Private Bedroom
zh_hans: 私人卧室

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.PRIVATEROOM.TOOLTIP
source: For duplicants who want to have some privacy.
zh_hans: 为想要隐私的复制人准备。

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.SHOWERROOM.EFFECT
source: • Shorter shower time by {0}
zh_hans: • 洗澡时间缩短：{0}

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.SHOWERROOM.NAME
source: Shower Room
zh_hans: 浴室

# RoomsExpanded.STRINGS.ROOMS.TYPES.SHOWERROOM.TOOLTIP
source: Just entering such a nice bathroom make duplicants feel cleaner.
zh_hans: 仅仅进入这样漂亮的浴室就让复制人感觉更干净了。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.BIOHAZARD_TAG
source: Biohazard Alert
zh_hans: 生物危害警报

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.COLDSPOT_TAG
source: Cold Spot
zh_hans: 寒冷点

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.COMET_TAG
source: Comet Alert
zh_hans: 彗星警报

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.DANGER_TAG
source: Danger Alert
zh_hans: 危险警报

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.ELETRIC_TAG
source: Electricity Alert
zh_hans: 电力警报

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.HOTSPOT_TAG
source: Hot Spot
zh_hans: 高温点

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.LIGHT_TAG
source: Brightness Alert
zh_hans: 亮度警报

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.NOSALERT_TAG
source: Select Alert Tag
zh_hans: 选择警报标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.RADIATION_TAG
source: Radiation Alert
zh_hans: 辐射警报

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.ALERT_TAGS.WARNING_TAG
source: Warning
zh_hans: 警告

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BACK_ART_BUTTON.TEXT
source: Previous Tag
zh_hans: 上一个标签

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BACK_ART_BUTTON.TOOLTIP
source: Changes Tag backwards to another of the same tier. {Hotkey}
zh_hans: 将标签向后切换为同一等级的其他标签。{快捷键}

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.ALERT.DESC
source: A wall sign for alerts and dangers.
zh_hans: 用于警报和危险的墙面标志。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.ALERT.EFFECT
source: This sign is a visual representation of many different alerts. Select the type of alert using the menu option. List of tags: - Warning - Hot Spot - Cold Spot - Comet Alert - Biohazard Alert - Radiation Alert - Brightness Alert - Electricity Alert - Danger Alert
zh_hans: 该标志可直观显示多种警报。可通过菜单选项选择警报类型。 标签列表： - 警告 - 高温点 - 寒冷点 - 彗星警报 - 生物危害警报 - 辐射警报 - 亮度警报 - 电力警报 - 危险警报

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.ALERT.NAME
source: Danger Sign
zh_hans: 危险标志

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.DANGERCORNER.DESC
source: A danger ribbon mark for corners.
zh_hans: 用于角落的危险警戒带标记。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.DANGERCORNER.EFFECT
source: It serves to demark a corner segment of a dangerous ribbon line.
zh_hans: 用于标记危险警戒带的转角部分。

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.DANGERCORNER.NAME
source: Danger Ribbon Corner
zh_hans: 危险警戒带转角

# SignsTagsAndRibbons.STRINGS.BUILDINGS.DANGERRIBBON.DESC
source: A danger ribbon element.
zh_hans: 危险警戒带元素。
